Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 5=
Maling password.
bakit ka nandito?
Mag-ingat.
Tanggalin mo muna ang iyong coat.
Dito.
Mag-ingat.
Kumuha ng tubig.
Sige.
Kukuha ako ng mainit na tuwalya.
huwag kang pumunta.
ano?
Li Wu.
- Huwag kang pumunta.
- Li Wu.
huwag kang pumunta.
Li Wu.
Tumigil ka na sa panggugulo.
♪Sa isang nakalimutang sulok ng kalye♪
♪Sapat na ang makasama kita♪
♪Mga salitang nag-aalangan kong sabihin♪
♪Naghahanap mag-isa♪
♪Mga alaalang hindi mabubura♪
♪Lahat ng kabutihan na pagmamay-ari mo lamang♪
♪Ayokong bitawan♪
♪Basa-ulan at maputlang eksena♪
♪Emosyon ang humihila sa akin sa indulhensiya♪
♪Naglalaro ang kwento ng nakatagong sakit♪
♪Nagkunwari akong tahimik♪
♪Dahil lang sa natatakot akong ma-miss kita ulit♪
♪Naghihintay ako nang matigas,
itinatago ang nakaraan sa sulok♪
ate.
ako talaga
galit sayo...
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
Li Wu.
Hindi ka uuwi?
Paalis na ako nun.
Bye.
(Ate)
Hello?
Nagsimula na ang school holidays, di ba?
Mag-pack up at lumabas.
Nasa front gate ako ng school niyo.
ano?
Hindi ka ba uuwi ngayong weekend?
ako.
Pumasok ka.
anong mali? Hindi maganda ang ginawa?
Malamang okay.
Ano ang ibig sabihin nito?
Top 30 sa grade?
Malamang hindi.
Paano ang iyong mga guro?
medyo maganda.
Mga kasama mo sa kwarto?
Dapat mabait sila.
Kung meron man sa school
nakakainis ka,
dapat mong sabihin sa akin.
Okay.
Ang swerte mo talaga na nakilala mo ako.
May
gusto ka bang kainin mamaya?
Alam kong hindi ka mapili,
pero dapat
manabik sa isang bagay.
Isang bagay
gusto mo na noong bata ka pa.
May mga kainan dito.
Mag-scroll sa kanila.
Tingnan kung may gusto ka.
(Yunding Dongbei Cuisine)
Kung meron,
i-tap lang at ipakita sa akin.
Grabe ako pumili.
Tulungan mo ako.
(Inihaw na Paa ng Tupa)
Salamat.
Mangyaring magsaya.
Kaya gusto mo
mga restaurant na may ganitong vibe.
(Ang Ganda Mo Ngayon)
hindi ko...
ayos lang. Huwag kabahan.
buti naman.
Hindi inaasahan
pipili ka ng magandang restaurant.
Madalas akong pumunta sa lugar na ito.
Hindi ko alam na umiral ang lugar na ito.
Maaari kaming pumunta nang madalas.
Dito.
Ang isang ito ay mabuti.
hindi mo gusto ito?
pasensya na po.
Isang Sprite.
Paano kung dalawang bote?
Hindi na kailangan. Si kuya lang ang umiinom nito.
Sige.
ikaw ba
gusto mo bang uminom muna ng tubig?
(Chun Chang Baby Calling)
Pakiramdam.
Nakita ko si Wu Fu
may kasamang ibang babae.
saan?
Hindi ako sigurado eksakto.
Sinundan ko sila.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon mamaya.
Okay.
Umuwi ka muna.
Itext ko sayo ang passcode mamaya.
pwede akong sumama sayo.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
makakatulong ako.
Umuwi ka muna.
(Wanfu Commercial Street)
Hello, Jin?
nasaan ka
Nasa malapit lang ako.
Okay.
Maghiwa-hiwalay tayo at tingnan.
Sige.
Inihanda mo ang lahat ng ito?
Syempre.
Lagi mong sinasabi na hindi ako masyadong romantiko
at hindi naglalagay ng sapat na pagsisikap.
Kaya kailangan ko
gawin mong mabuti ngayon.
Sana nasa bahay ang amo ko
ay mabubusog.
Hindi masama. Karapat-dapat purihin.
Pakiramdam.
Salamat sa pagpapakasal sa akin.
Maligayang unang anibersaryo.
(Fire Lane)
Hello, may gusto akong i-report.
May nagpark na ilegal,
nakaharang sa fire lane.
kung ako sayo,
Hihiwalayin ko
silang dalawa ngayong gabi.
Bakit ka mag-iinom dito?
ngayon,
maging sa ospital
o sa himpilan ng pulisya.
tignan mo.
Kung hindi mo sila bugbugin, hanapin mo ako.
gagawin ko.
Sinong may sabing ayaw ko?
May backup ako.
Magaling akong makipaglaban.
Hayaan mong gawin mo?
Kung pagsisihan mo ito,
Hahanapin ko silang dalawa ngayon.
Itigil mo na.
Bukod,
Hindi ko naman talaga gustong patulan siya.
galit lang ako.
Galit ako sa sarili ko dahil sa pagiging tanga ko.
Sabihin mo sa akin.
Ang diborsyo na ito
kinaladkad ng napakatagal.
ako...
Akala ko talaga
siguro dahil
nawalan kami ng pag-ibig.
Hindi ko inaasahan
Wu Fu
para maging basura lang.
Kung naiinis ka,
sigaw nito.
hindi ko gagawin.
Hindi ako makaiyak.
At ayokong umiyak.
Pakiramdam ko lang...
Tingin ko katawa-tawa lang ako.
Akala ko talaga
Natagpuan ko ang tunay na pag-ibig.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Maganda ang paghuhusga ng nanay ko.
Kung pwede lang
Nakinig ako sa kanya ng bulag.
Paano ka nagkaroon ng masamang panghuhusga?
Anong scumbag ang may "Scumbag"
nakasulat sa noo niya?
Kahit ako naloko.
Sino ang mayroon
hindi kailanman nahulog para sa ilang mga scumbags?
Oo.
Ngayong nakikita ko nang malinaw,
Tapos ko na itong pag-isipan.
Yung walang pusong Wu Fu.
Mas mabuting kalimutan mo na siya agad.
Mayroon kaming lahat ng kailangan namin.
Bakit hindi mamuhay ng bagong buhay?
Itapon mo siya!
Magsimula ng bagong buhay!
- Magsimula ng bagong buhay!
- Isang bagong buhay!
ate.
Ginawa mo ito?
Sinigang na dawa.
Ito ay mabuti para sa tiyan.
Gagawa ito
mas maganda ang pakiramdam ng mga taong may hangover.
Sinong may hangover?
Paano mo nalaman
gumagana ito?
Dahil sa tuwing lasing ang aking tiyuhin,
gagawin ito ng aking tiyahin.
Ate, maupo ka muna.
Ipaghahain kita ng lugaw.
Madalas uminom ang tiyuhin mo?
Gumagawa ba siya ng gulo kapag lasing?
Maayos naman siya sa bahay.
sa karamihan,
ilang argumento.
Ngunit minsan sa labas,
magagalit siya sa iba.
Pagkatapos ay pupunta sila upang ayusin ito sa bahay.
Na-bully ka ba nila?
Ano ang gagawin mo kung may nang-aapi sa iyo?
Lumaban ka.
Hindi ko ine-expect na ganyan ka pala ka-feisty.
Natiis ko na ito dati.
Pero...
Kung hindi ka lumaban,
hindi lang katawan mo ang masakit,
ngunit ang iyong puso ay nagdurusa din.
Bumalik ka na.
Anong ginagawa mo dito?
Ito pa rin ang tahanan ko.
Bakit hindi ako makakapunta?
(Preconception Preparation Encyclopedia)
anong ginagawa mo
Jen Jin.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Huwag mo akong hawakan!
Pakiramdam.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hindi ito ang iniisip mo.
Huwag mo akong tawaging Jin.
Wala kang karapatang
tawagin ako ng ganyan.
Ibigay mo sa akin ang telepono.
Tanggalin ito.
umalis ka na!
baliw ka ba
Ikaw ang baliw!
Nakipag-ugnayan na ako sa abogado.
Ni-record na niya.
Inaagaw ang phone ko ngayon
walang magbabago.
Kung gusto mong makita ito ng lahat,
sige at subukan.
Feeling...
Naghahanda na kami
para sa isang divorce agreement.
I swear
Never akong gumawa ng kahit ano para ipagkanulo ka
bago masira ang relasyon natin.
Maniwala ka sa akin.
Hindi pa tayo hiwalay,
at nagdala ka na ng ibang babae
upang manirahan sa bahay ng mag-asawa na aking pinili.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Hindi ka ba
natatakot sa mga legal na kahihinatnan?
ano gusto mo
Hindi mo ba gustong pag-usapan ang tungkol sa diborsyo?
Isa-isahin natin ang lahat.
Kasama ang dahilan ng hiwalayan
at kung sino ang may kasalanan.
Oo.
Inaamin kong nagkamali ako,
pero nagawa ko na lahat ng dapat.
Nais kong iligtas ang aming kasal,
ngunit hindi ito maaaring makatulong.
Kaya gusto kong umusad.
Sumulong?
Tiyak na malayo ang iyong inilipat.
May anak ka na ngayon.
At mayroon ka pa ring lakas ng loob
na sabihin iyon sa akin?
Ikaw...
Wala ka bang bangungot sa gabi?
Wu Fu. Nakasama kita
ng napakaraming taon.
Ngayon ko lang napagtanto
kung gaano ka ka peke.
Ikaw ang
nagtaksil sa relasyon natin,
pero nagpapanggap ka pa rin
ikaw ang biktima
at kumilos nang matuwid,
nagsasalita tungkol sa diborsyo.
Pinaramdam mo sa akin
parang kasalanan ko ang pagkawala ng baby.
At pagkatapos ay tumayo ka lang diyan,
pinagmamasdan akong naghihirap
at pinagmumuni-muni.
pa ikaw
may anak na.
Wu Fu.
Walanghiya ka talaga.
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Bagong kasunduan.
Umalis ka na walang dala.
O ihahabol kita sa abogado ko
at masira ang iyong reputasyon.
Ibalik ang mga naunang bayad sa mortgage
para sa bahay ng Pearl River.
Ibibigay ko ang bahay.
Ito ay madumi.
Li Wu.
ate.
Bakit nandito ka imbes na umuwi?
ako...
Tara na.
umuwi ka na.
Magmadali at maghugas ng mukha.
Sobrang init.
Bakit mo ako hihintayin sa labas?
Halika dito.
(Upang tanggalin ang numero uno,)
(mangyaring pindutin ang isa.)
(Upang tanggalin ang lahat,)
(mangyaring pindutin ang dalawa.)
(Lahat ng mga user ay matagumpay na natanggal.)
(Pindutin ang isa para magdagdag ng user.)
(Tanggalin ang user...)
(Ipasok ang impormasyon sa pag-unlock.)
tapos na.
Ang door code mula ngayon ay
160903.
Ito ang petsa ngayon.
Naaalala mo ba ito?
Magiging abala ako sa mga susunod na araw.
Kung hindi kita masundo sa katapusan ng linggo,
umuwi ka mag-isa.
Okay.
Gusto mo bang subukan ito?
Maling password.
bakit ka nandito?
ano?
Li Wu.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Hello? Ito ay reception.
ako ay...
Ang panauhin ng silid 2012.
Gusto ko sanang itanong
kung sino ang nag-book
itong kwarto kagabi?
Sir, pakihintay.
Susuriin namin para sa iyo.
Ito ay isang babae na nagngangalang Cen Jin
na nag-book ng kwarto para sa iyo.
Speaking of, ID ng kaibigan mo
nasa reception pa rin.
Well...
Ipasa mo sa akin.
Okay.
Magkakaroon ako ng kasamahan
dalhin ito para sa iyo.
Hindi na kailangan.
Bababa ako at ako na mismo ang kukuha.
(Jen Jin)
Dinala niya ako dito kagabi?
Paumanhin.
Wala ako duty kagabi.
Kailangan mo bang tanungin kita?
Hindi, salamat.
Ang bersyon na ito
ay kay Tongchen
huling draft.
Si Jin pala.
nag brainstorming kami
Ang malikhaing plano ng Huanyu Technology
at nakaisip ng ilang bagong ideya.
Naka-sync ang na-update na bersyon.
Okay.
Susuriin ko mamaya.
Walang pagmamadali
sa bagong proyekto.
Maaari kang umalis ng maaga sa trabaho ngayon.
Salamat, Jin.
Bye.
Pumasok ka.
Jin, may pagbabago sa impormasyon ng kumpanya.
Sabi ni Admin
kailangan nila ang iyong
at ang orihinal na ID ni Ms. Shen
at isang kopya.
Okay.
Hello.
Pakipakita ang iyong ID.
Okay.
Tulungan mo muna akong mag-book ng kwarto.
Iiwan ko ang aking ID dito
para sa pagpaparehistro. Mamaya ko na lang kukunin.
Okay.
Sandali lang.
Tatawag ako para tingnan.
Hello?
May pinadala ako sa hotel kagabi
at nakalimutan ko ang ID ko sa reception.
Maaari mo ba akong tulungang mahanap ito?
Ang pangalan ko ay Cen Jin.
Madam, sandali.
Susuriin namin para sa iyo.
Isang kwarto lang ang kailangan natin.
Madam, kinuha ang ID mo
ng panauhin sa silid 2012.
Kaibigan mo daw siya
at ibibigay ito sa iyo.
Paano mo
ibigay mo ang ID ko
sa ibang tao?
Paumanhin.
Akala ko magkakilala kayo.
Sabi ng bisita
makikilala ka niya
at ipasa sa iyo.
Kaya naman kami...
Hindi ko siya makontak ng diretso.
Tulungan mo akong maibalik ito.
Bibigyan kita ng address.
Magbabayad ako kapag naihatid na.
Okay.
Sorry talaga, Ms. Cen.
Makikipag-ugnayan kami kaagad sa kanya.
Okay.
Hello?
Hello, ito ba si Mr. Li?
Ito ay
Pagtanggap ng Wuxing Hotel.
Gusto tayo ni Ms. Cen Jin
para ipadala ang kanyang ID.
Maaari mo bang ibigay
iyong address?
Magpapadala kami ng isang tao upang kunin ito.
Hindi mo sinabi sa kanya
Ihahatid ko ito ng personal?
ginawa ko,
pero sabi niya
hindi maginhawang makipag-ugnayan sa iyo
at gustong ipadala namin ito.
Huwag kang mag-abala.
Mr. Li, well...
Kokontakin ko siya ng personal.
Ang usaping ito ay nasa pagitan natin.
Hindi namin papanagutin ang hotel.
Iyon lang.
(Nasa akin ang iyong ID.)
(Halika, kunin ito kapag libre ka.)
(Hindi na kailangan.)
(Ihatid mo na lang ako.)
ate.
ako talaga
galit sayo.
(Li Wu.)
(Ipaliwanag kung bakit eksakto...)
(Jen Jin)
(Nasa akin ang iyong ID.
Halika at kunin ito kapag libre ka.)
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Paglapit para makita ang iyong mga mata♪
♪Nakakaramdam ng lamig mula sa puso♪
♪Nahulog nang tahimik nang walang tunog♪
♪Pinipigil ang sakit sa puso♪
♪Para makita kung posible ang ilang uri ng kaligayahan ♪
(Petsa, Credit, Debit, Remark)
♪Pagsusulat sa iba't ibang oras at espasyo♪
(Gusto)
(Hindi gusto)
(Gusto ng Cantonese at Japanese food,
Gusto ng green curry)
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kutyain man nila ang aking maling akala
at kabagalan, ang aking kalokohan♪
♪Ang pananabik ay parang saradong pinto♪
♪Pag-lock ng isang malungkot na kaluluwa♪
♪Isa lang ang posibilidad ng pagtagal♪
♪Ito ay tadhana♪
♪Para makita kung posible ang ilang uri ng kaligayahan ♪
♪Evaporate ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
♪Pagsusulat sa iba't ibang oras at espasyo♪
♪Iba't ibang script,
iba't ibang character♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila
ang aking maling akala at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
♪Kahit gaano pa karaming peklat ang natitira♪
♪Nahulog sa mundo bilang alabok
sa isang iglap♪
♪Dahan-dahang pinupunasan ang mga ito
para ipakita ang susunod♪
♪Posible♪
Bakit ka biglang nagre-resign?
Dahil makikipagdivorce ako.
Sobrang biglaan.
Wala kang cooling-off period
kasama ang iyong asawa.
Wala ka
ring kasama sa kumpanya?
Kailangang umalis ng isa sa atin.
Sino ang gusto mong panatilihin?
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Kailangan kong mag-toast niyan.
Malapit na ako sa middle age.
Nakipaghiwalay muna, pagkatapos ay walang trabaho.
Ano ang dapat i-toast?
Tatlong araw.
Pinunit mo ang hamak na iyon,
ginawa siyang hiwalayan ng wala,
at umalis sa isang masamang trabaho.
Nakakabaliw ang kahusayan mo.
Niuhulu Jin ka na ngayon.
Binabati kita sa iyong muling pagsilang.
Salamat.
Ito ay medyo maganda.
(Nakuha ko na ang school uniform ko.)
(Sinubukan ito? Kasya ba ito?)
(Oo.)
(Pwede bang magtanong sa kasama mo)
(para kumuha ng litrato para sa akin?)
Di ba nagresign ka na?
Anong pinagkakaabalahan mo pa?
Bilisan mo kumain.
Kapatid ko yun.
Ano ang tinitignan mo ng matagal?
Tingnan ko.
Ang gwapo ng kapatid mo.
Huwag maging madamot. Tingnan ko.
Pakiusap.
Ito ay kabataan.
Ang gwapo.
(Background ng Chat)
(Mag-apply)
(Kuya)
Well?
Gwapo?
Hindi ka ba nagpapalaki ng kaunti?
Araw-araw kang nasa mga bar.
Marami kang nakitang gwapong lalaki.
Ito ay tinatawag na natural na kagandahan.
Hello? Tatay?
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang iyong paborito♪
♪Hapunan♪